Aí só mais uma coisa, eu fui te mandar um print, aí o print foi direto para a mesa,
só que a mesa teve, sei lá, com mais de mil prints, aí o desktop, né?
Aí eu queria que você organizasse o desktop colocando todos esses prints, esses print de tela,
os prints da tela mesmo, né, que foram feitos, que estão todos desorganizados lá na área de trabalho,
você vai ver, coloca todos esses prints numa pasta só, beleza?
Aí depois pode voltar para esse teste, aí fica 40 minutos estudando o site, vendo se está tudo certo, beleza?
E manda o relatório no final.
