# 🧠 Memória Persistente — 2026-04-02 00:03 BRT (Quinta-feira)

> Flush automático — cron memoria-persistente-tita
> Período coberto: 21:00 BRT 01/04 → 00:03 BRT 02/04
> Gerado em: /Volumes/TITA_039/MAC_MINI_03/.openclaw/workspace/

---

## 📋 O que foi feito nas últimas 3 horas

### 21:08 BRT — Heartbeat de rotina
- Caffeinate ✅ rodando
- Memory watchdog ✅ rodando
- Gateway ✅ rodando
- Delivery queue ✅ vazia (0 itens)
- Processos Polymarket ✅ sem alertas
- RAM ⚠️ BAIXA: FREE_PAGES=29364 (<50000) — possível causa dos problemas seguintes
- Session-boot LaunchAgent ⚠️ missing (known issue)
- Nenhuma ação urgente → HEARTBEAT_OK

### ~20:49 BRT — Sessão do grupo limpa
- 274 linhas de loop/lixo removidas da sessão do grupo Gospia
- Histórico importante preservado
- Sessão: 1627 → 1353 linhas
- Mensagem enviada para grupo confirmando recuperação
- Gateway reiniciado (novo PID 53051)
- Perguntado a Zica sobre Polymarket: Playwright vs esperar Tiago

### 22:25–22:35 BRT — CRISE DUPLA: Rate Limiting + Gateway Loop
- **WhatsApp gateway** entrou em loop de disconnect/reconnect (status 499) a cada ~60s
  - Iniciou 22:25, ativo até pelo menos 22:35
  - Causa provável: RAM baixa (foi detectada <1h antes)
  - Reconecta automaticamente mas instável
- **Anthropic rate limiting** (429) começou simultaneamente
  - MÚLTIPLOS erros consecutivos em ambas sessões (main + grupo)
  - Tanto claude-opus-4-5 quanto claude-opus-4-6 afetados
  - Duração: pelo menos 10+ minutos de erros consecutivos

### 22:35 BRT — Zica perguntou sobre modelos/projetos (NO GRUPO)
- Zica mencionou Tita (236795103060086) duas vezes:
  - "vc tá usando qual modelo? Vc sabe do que se trata nosso hiclaw? E nossa Dashboard? E nossos especialistas?"
  - Repetiu a mensagem (@236795103060086 apenas)
- **PROBLEMA CRÍTICO:** Tita NÃO CONSEGUIU RESPONDER — 100% rate limiting 429
- **PENDÊNCIA URGENTE:** Zica está ativa no grupo e sem resposta de Tita

---

## 🔴 Decisões Tomadas

1. **Não intervir no gateway à noite** — Eduardo offline, reconexão automática funcionando
2. **Logar o problema** — Nota adicionada em memory/2026-04-01.md
3. **Rate limiting** — Não há ação manual possível, aguardar reset automático Anthropic

---

## 🚨 Tarefas Pendentes URGENTES

### CRÍTICO (resolver assim que rate limiting passar)
- [ ] **Responder Zica no grupo Gospia** — Perguntou sobre modelo, HiClaw, Dashboard, Especialistas. Tita não conseguiu responder por rate limiting. **RESPONDER QUANDO ACORDAR** (ela perguntou ~22:35 BRT 01/04)
  - Modelo: claude-sonnet-4-6 (padrão atual)
  - HiClaw: Task manager multi-agente (4 endpoints, 8 pipelines, WebSocket, anti-loop) — implementado 27/03
  - Dashboard: 3 instâncias (Eduardo:4444, Helber:4445, Tiago:4446) — 31 especialistas, sync 196k lições
  - Especialistas: 196k lições coletadas, sync via shared-specialists.json
- [ ] **Investigar gateway WhatsApp** — Loop 499 desde 22:25 BRT. Verificar se ainda ativo de manhã.
- [ ] **RAM baixa** — FREE_PAGES=29364 (muito baixo). Identificar processo consumindo RAM

### Pendências Anteriores (mantidas)
- [ ] **Polymarket private key** — Tiago precisa PC para obter (prometeu 27/03, sem atualização)
- [ ] **Gold Digger kill switch** — 340+ ciclos, 0 propostas novas em 150+ ciclos — BOT MORTO
- [ ] **Kimi/Moonshot** — Conta suspensa por saldo insuficiente, bots Instagram offline
- [ ] **GospIA iOS ASC** — 13+ dias sem campos de Zica (nome/tel/screenshots/login)

---

## 💬 Compromissos em Grupos

### Grupo Gospia
| Compromisso | Status | Urgência |
|-------------|--------|----------|
| Responder Zica (modelo/HiClaw/Dashboard/Especialistas) | 🔴 PENDENTE | Alta — deixou sem resposta |
| Avisar quando iOS passar | 🔴 PENDENTE | Build não confirmado |
| Polymarket Playwright vs aguardar Tiago | 🟡 PERGUNTADO | Aguardando resposta Zica |

---

## 🔐 Credenciais/Acessos Mencionados
- Anthropic API: rate limiting ativo ~22:25 BRT (429 errors)
- WhatsApp gateway: instável (499 loop)
- Polymarket wallet Tiago: 0xf847... ($44.86 USDC) — sem private key ainda

---

## 💡 Lições Aprendidas

1. **Rate Limiting + Gateway Loop podem coincidir** — Ambos ocorreram simultaneamente. RAM baixa pode ser fator comum. Monitorar memória como indicador precoce.
2. **RAM FREE_PAGES < 30k = sinal de alerta** — Indicou instabilidade <1h depois. Threshold de alerta deve ser 50k+.
3. **Mensagens perdidas por rate limiting ficam sem resposta** — Zica ficou sem retorno de Tita por ~30min. Sistema precisa de fila de retry para mensagens de grupo durante 429.

---

## 📊 Estado dos Sistemas ao Fim do Período

```
WhatsApp Gateway:     ⚠️ Loop 499 (disconnect/reconnect a cada 60s) desde 22:25 BRT
Anthropic API:        ⚠️ Rate limiting 429 (múltiplos erros)
RAM:                  ⚠️ Baixa (FREE_PAGES=29364)
Caffeinate:           ✅ Ativo (21:08)
Memory Watchdog:      ✅ Ativo (21:08)
OpenClaw Gateway:     ✅ PID 53051 (reiniciado ~20:49)
Delivery Queue:       ✅ Vazia
N8n / Backend:        ✅ Não verificado neste período
```

---

*Próximo flush: 03:03 BRT 02/04/2026*
