# 🧠 Memória Persistente — 2026-04-03 00h03 BRT

> Flush automático — Sexta-feira, 3 de Abril de 2026 — 00:03 BRT (03:03 UTC)

---

## ✅ O Que Foi Feito nas Últimas 3 Horas (21h→00h BRT 02-03/04)

### 1. Limpeza shared-specialists.json (REALIZADA ~17h BRT 02/04)
- **Volume:** 52MB → 0.7MB (poda de 177.596 → 1.155 lições)
- **Método:** 50 lições/especialista, mais recentes, sem duplicatas
- **Backup:** shared-specialists.json.bak-pre-clean
- **Impacto:** Volume compartilhado TITA_039 — todos os Macs pegam automaticamente
- **Contexto ativo já refletia isso** no último flush (18h)

### 2. Setup Dashboard Tiago — Acompanhamento (21h→00h BRT)
- **Situação:** Zica reportou relatório do Claw do Tiago (Mac-mini-Ilha, IP 192.168.18.183)
- **Score:** 86% (13/15 passou, 2 avisos)
- **Funcionando:** Backend 4444 (10/10 endpoints), 30 especialistas, 6 bots, 22 projetos
- **Pendente:** Redis offline + Backend/Frontend não estão no PM2 (ficam soltos)
- **Ação tomada:** Criei e enviei **FIX-FINAL-TIAGO.md** via GitHub raw URL para o grupo
  - 6 passos: Redis → Achar Dashboard → ecosystem.config.js → PM2 → startup → validação
  - Estimativa: 17 min → 95%+
  - **Aguardando:** Tiago executar e mandar output de validação

### 3. WhatsApp Gateway — Loop 499 (resolvido)
- **13:25–13:35 BRT:** Loop 499 recorrente (9 ciclos disconnect/connect)
- **Causa:** Comportamento normal — heartbeat timeout forçando reconexão idle
- **Status:** Resolveu sozinho às ~14h BRT — estável
- **Rate limiting Anthropic:** Ocorreu 13:20–13:50 BRT — resolvido

---

## 📋 Decisões Tomadas

1. **shared-specialists.json:** Poda de 52MB → 0.7MB (máx 50 lições/especialista)
2. **Tiago:** Não bloquear mais em instalador — usar diagnóstico manual primeiro, depois FIX guiado
3. **Loop 499 WhatsApp:** Tratar como ruído normal, não escalação
4. **Rate limiting Anthropic:** Não é crise — esperar e continuar

---

## 🚨 Tarefas Pendentes (estado 00h BRT 03/04)

### 🔴 CRÍTICAS
- [ ] **Zica — ASC campos GospIA iOS** — 10+ DIAS SEM RESPOSTA. iOS completamente travado. Ping agressivo necessário.
  - Falta: Nome/Sobrenome/Tel contato revisão + Screenshots iPhone 6.5" + Login teste
- [ ] **Build GospIA iOS #3** — 12+ horas rodando (anormal). Verificar se xcodebuild travou.
- [ ] **Gold Digger** — 340+ ciclos, ZERO novas propostas em 150+ ciclos. BOT MORTO reportando como ativo. KILL SWITCH URGENTE.

### 🟠 ALTA PRIORIDADE
- [ ] **Tiago — FIX-FINAL-TIAGO.md** — Aguardando Tiago executar 6 passos (Redis + PM2 + startup)
  - Status atual: 86% → Meta: 95%+
- [ ] **Polymarket Bot** — Aguardando private key wallet Tiago (0xf847...). Bot scanner ativo.
- [ ] **Kimi/Moonshot** — Conta suspensa (saldo insuficiente). 3 bots Instagram OFFLINE. Eduardo precisa recarregar.

### 🟡 MÉDIA PRIORIDADE  
- [ ] **Monteiro Aranha** — Proposta R$180K + R$12K/mês enviada. Aguardando feedback Eduardo.
- [ ] **Dashboard Gospia (PM2/Uptime Kuma)** — Pausado por Eduardo. Retomar quando sinalizar.
- [ ] **VoxDescriber** — v2 pronta, aguardando testes Eduardo + feedback

---

## 🤝 Promessas em Grupos

### Grupo Gospia (120363405462114071@g.us)
| Promessa | Status | Detalhe |
|----------|--------|---------|
| Avisar Zica quando iOS build passar | 🔴 PENDENTE | Build #3 travado 12h+ |
| ASC campos (Zica fornecer) | 🔴 BLOQUEADO | 10+ dias sem resposta |
| FIX-FINAL-TIAGO.md executado | 🟠 AGUARDANDO | Enviado, Tiago precisa executar |
| Tiago Redis + PM2 instalar | 🟠 AGUARDANDO | Doc enviado, aguarda execução |

---

## 🔐 Credenciais/Acessos Mencionados (sem senhas)

| Serviço | Status | Referência |
|---------|--------|-----------|
| GitHub contact703 | ✅ Operacional | CLI funcionando |
| Apple Developer | ✅ Cert + PP | contact@titaniofilms.com / Team TY646U2BYX |
| Kimi/Moonshot | ❌ Suspensa | org-e5349e3f... — saldo insuficiente |
| Anthropic API | ✅ Estável (desde 14h BRT) | Rate limiting foi temporário |
| shared-specialists.json | ✅ Limpo (0.7MB) | /Volumes/TITA_039/ |

---

## 💡 Lições Aprendidas (Esta Sessão)

1. **shared-specialists.json cresce sem controle** — Poda periódica necessária (máx 50 lições/especialista)
2. **Loop 499 WhatsApp** — Comportamento normal de reconnect idle, não escalação
3. **Rate limiting Anthropic** — Transitório, resolver esperando não reiniciando serviços
4. **Diagnóstico antes de instalação** — Claw do Tiago rodou diagnóstico parcial e gerou dados úteis sem instalador completo
5. **FIX guiado por etapas** — 6 passos isolados com validação > instalador monolítico

---

## 📊 Estado dos Sistemas (00h03 BRT 03/04)

```
WhatsApp Gateway:   ✅ ESTÁVEL (+553183838181, reconnect 14h resolvido)
Anthropic API:      ✅ ESTÁVEL (rate limit 13h resolvido)
Kimi/Moonshot:      ❌ SUSPENSA (saldo insuficiente)
Backend (4444):     ✅ ONLINE (watchdog ativo)
N8n (5678):         ✅ ONLINE
Ollama (11434):     ✅ ONLINE (Qwen 2.5)
shared-specialists: ✅ 0.7MB (limpo hoje)
Dashboard Tiago:    ⚠️ 86% — Redis + PM2 faltando
Gold Digger:        🔴 MORTO (340+ ciclos, 0 propostas)
Bots Instagram:     ❌ OFFLINE (Kimi suspensa)
```

---

*Próximo flush: ~06h BRT (03/04) | Verificar: Tiago executou FIX? Gold Digger kill? iOS build status?*
