# Memória Persistente - Flush

**Data:** 2026-03-10  
**Hora:** 21h  
**Sessão:** Cron memoria-persistente-tita (c554d0dd-144f-4f5b-9192-9de0230a8b14)

---

## 📊 Resumo das Últimas 3 Horas

### O que foi feito:
1. **Execução do cron de memória persistente** - Primeira execução
2. **Criação da estrutura de diretórios** - pasta-do-tita/ e memoria-persistente/
3. **Inicialização do contexto-ativo.md** - Documentação base dos projetos

### Decisões tomadas:
- Criar estrutura de memória no workspace principal (/Volumes/TITA_039/...) pois o volume Tita_DEV_02 não está disponível
- Documentar restrições de acesso encontradas

---

## 🔄 Tarefas Pendentes

| ID | Tarefa | Status | Prioridade |
|----|--------|--------|------------|
| 1 | Resolver acesso ao volume Tita_DEV_02 | Bloqueada | Alta |
| 2 | Configurar visibilidade de histórico entre sessões | Pendente | Média |
| 3 | Coletar histórico efetivo do grupo Gospia | Pendente | Média |

---

## 🤝 Compromissos Assumidos

Nenhum compromisso novo assumido nas últimas 3 horas.

---

## 🔐 Credenciais/Acessos Mencionados

- **GitHub:** Disponível no ambiente
- **WhatsApp:** Canal ativo
- **WordPress:** maricafilmcommission.com

---

## 💡 Lições Aprendidas

1. **Restrição de visibilidade:** O histórico de sessões está restrito à árvore atual (`tools.sessions.visibility=tree`). Isso impede o flush automatizado de ler outras sessões.

2. **Volume externo não montado:** O caminho `/Volumes/Tita_DEV_02/` não existe. O workspace correto é `/Volumes/TITA_039/MAC_MINI_03/.openclaw/workspace/`.

3. **Primeira execução:** Este é o primeiro flush de memória, então a estrutura estava sendo criada do zero.

---

## 🚨 Problemas Encontrados

### Problema 1: Acesso ao histórico de sessões
```
Status: FORBIDDEN
Erro: Session history visibility is restricted to the current session tree
```
**Impacto:** Não é possível coletar mensagens do grupo Gospia automaticamente.
**Solução proposta:** Verificar configuração `tools.sessions.visibility` ou usar abordagem alternativa.

### Problema 2: Caminho de volume incorreto
```
Caminho esperado: /Volumes/Tita_DEV_02/pasta-do-tita/
Caminho real: /Volumes/TITA_039/MAC_MINI_03/.openclaw/workspace/pasta-do-tita/
```
**Impacto:** Estrutura criada no local alternativo.
**Solução:** Atualizar cron para usar caminho correto.

---

## 📈 Métricas da Sessão

- **Sessões ativas encontradas:** 1
- **Mensagens coletadas:** 0 (restrição de acesso)
- **Arquivos criados:** 2
- **Diretórios criados:** 2

---

*Gerado automaticamente por Tita - Cron de Memória Persistente*
