Esses são os 8 repositórios do GitHub que vão fazer o teu cloud code para formar até 10 vezes mais no seu próximo projeto.
Bora nós.
Com só 2 mil estrelas, IOS Core.
Isso aqui vai se trazer um firmware que de trabalho com mais de 6 agentes para tu nunca mais arraio, melhor, tecnologia brasileira.
Com 34 mil estrelas, CloudMain.
Basicamente esse repositório vai fazer automáticamente com o teu cloud code, recupero que vocês conversaram na sessão anterior e coloque na sessão atual.
Com mais de 40 mil estrelas e IOS para o Max Esquil, basicamente ele vai transformar o teu cloud code de um design profissional para a criação de imagens e lindepays.
Com 15 mil estrelas, N8NMCP.
Esse aqui é o único repositório que você precisa para conseguir conectar o teu cloud code no N8N.
Com mais de 13 mil estrelas, obsidian-esquil, criado pelo fundador do Obsidian, ele vai registrar todos os documentes necessários em cada sessão que você fizer com o cloud code.
Com 28 mil estrelas, Gatshe Tom, basicamente ele vai fazer com o teu cloud code, ele não se esqueça do que vocês estão falando durante a sessão.
Muitas vezes o cloud code fica burro e acaba se embaralhando, isso aqui faz com que isso não aconteça.
Com quase 80 mil estrelas, super power para o cloud code, basicamente ele vai trazer muitas funcionalidades e inteligências para o cloud code fazendo ele performar até 10 vezes mais por sessão.
Com quase 30 mil estrelas, Alson Cloud Code.
É um conjunto de skills e habilidades que você vai instalar de um única vez, sempre precisa ficar procurando muita coisa na internet.
Eu acabei de clonar o 120 cérebros mais inteligentes que já passaram pela humanidade para você usar dentro do seu cloud code e eu quero te dar isso de presente.
Comenta aqui embaixo e há que eu te mando o link.
